把通道啊都关掉
它
还是会有那个声音
哎
我也不知道
反正就是现在暂时没有什么问
暂时没有问题了总之暂时没有问题了
希望待会儿也不要出问题
好吧
好了
我们今天是一个我们今天是一个歌杂时间
然后我们的点歌机今天是出场了的
点歌版今天也是出场了的
大家有什么想听的歌可以点歌啊
然后s也可以置顶你的
是这样的先切氧我跟你讲
顺心再切个成号就好了
真的吗
行回头如果再出现成这种情况
我试试
呃
下午好
大家可以去看一下我的歌单
有很多那种我没怎么唱过的歌曲
你们也可以你们可以点一下
我我可以复习一下
老是唱那种经常唱的歌
经常唱的歌其实都会了
然后那种不怎么常唱的歌
我就有点忘记了歌单
很久没更新了也是因为这几年我
没学什么大众金曲吧
我感觉这几年学的都是些小众歌曲
然后小小众歌曲学学完了之后呢
你们也没听过
你们也不知道歌名叫什么
我可能会唱
但是啊但是我呃呃但是你们就是没听过
我会唱但你们也没点过
我靠小仲姐所以为什么不更新
因为我整理起来感觉好麻烦
然后各回开的也少所以就没更新
我在想要不要搞一个什么歌单网站之类的
也没有什么有没有什么歌单网站啊
有没有什么歌单网站
我请问了欢迎隔壁
但是我不知道怎么操作
我又不会
米敏是自己搞的吗
我看他们很多歌
但我网站其实都是粉丝搞的
我也不知道他们我也不知道搜一下
感觉放专栏里面
你们一不一定能找着用
Ai也能搓网站吗
Ai现在这么智能吗
看一下最优雅最急速的vtuber专属
展示歌单直播
歌单什么满六歌单系统
那n股都是AI抽的游沙
不能真的假的没有替你好麻烦哦
看上去好复杂呀我真的有点不会搞
我我是一个电脑白痴
最简单的就是分享一个在线办公
表格
在线办公表哥
我上上上次不是上次不是说上次
不是说有人有有人把那个什么有人把用学
校的那个账号
登录了
我的歌单我我我之前的歌单也有一个表格
来着
也是一个表格
然后我之前的歌单也是一个也是一个表格
然后就有人用自己的那个
是啊我看到了
然后这一整个真名大暴露的不
我觉得网站还挺方便的
但是我不会搞最简单的
就是再找一个卡布下给你搓一个网易云
新建一个歌单然后把我能唱占掉
可是不是每个人都用网易云啊
因为网易云的其实用用QQ音乐的
可能会也有比较多吧
唉算了就先这样吧
你们就先凑我的专栏你看一下吧
我我过几天去研究一下
看看这个怎么搞比较合适
嗯过几天研究一下看怎么搞
怎么比较嗯比较合适
杀破狼还在呢
对呀一直都没改过谢宝贝的爱心抱枕
谢白夜的哎什么爱情抱枕
谢谢谢莓棉花糖谢百夜的棉花糖
好今天六倍爆率上来
这两个棉花糖让我预感很不好
让我有一种很不祥的预感
你心里让我一种很不祥的预感谢
酸柠檬的棉花糖三个棉花糖
让我有一种很不祥的预感
哎呦妈呀为什么的鼠标啊
好了大仙女新CP用上恩股之后
心肺停止了不至于吧
嗯不至于吧
那他看到一万二不是很
那看到一万二不是很很那个谢刘备的SA
点个七百年后行啊我靠
我还会唱吗
等一下我还会唱吗
我应该还会吧有点忘记了
看完一万二觉得还能接受了
没事的没事的
每个人用上恩股之后发现自己亏了那么
多
但是转转头一想呢
我们这个伊索尔小姐
伊伊索尔小姐呢我就是一万二的盛
这个盛况无法就是没有任何人可以超越
没有任何人可以超越
但是我觉得我们今天真该出一个了
我觉得我们今天就在今天了
好吧
这有啥好说的
我觉得就在今天了
因为我们已经已经快一个月没有出过城堡
了
我觉得他多多少少应该来找一下我了
最近确实有点衰
最近居然居然都这么衰
至少不能对吧
谢谢一下春风秋雨间的棉花糖和爱心抱枕
为啥
要是我吗
是的是的开始唱歌了
嗯但是话又说回来了
这个歌自从上次之后我就没唱过
也没听过了我还会我还会唱吗
可能会有点忘记啊我试试嗯
不一定会唱的
嗯嗯内脑太荒张能够发出今丝的歌
我飞自一方抬头并微为你守望
一天天追配心我再然待发喷呼
心空抱的我几床房
另不十个都到那一哦
哦
梦中送你不他看是那个才发出个新一黑送
你破灯泡
便宜地照亮你天地有声
可惜的
要怎么你能为美那道高门最黑伤心不死的
滋味
爱情遥摇他跨过世纪
嗯醒来吧算目论浮光相随
告诉你于同样我算了
你过哎呀黑痛归仍然能送你
一希望有地方后醉也给洒水车的
你走到永没算谁
一个哭sing无能的岁
成为八岁无痛哭过伤水旧事年月投入了山
里
你我一起同归
仍能送你一世万个一路的风抱醉一起
我随他把你除了泪竟作统通
不是听听送风我也足以给把黑
不怕有不黑
若竟是风起说着你我被微波醒来
可以我们凭困霸道都跟伤海
梦里能让的岁成为八岁
不能不过相随告诉明月同样都上来
你个我要没痛关仍然能送你回忆随温
我在夜黑我随他伴你随你随看远
仍然有你的种深爱里有点忘
但是没完全忘还行还行
谢谢QAQ的粉丝手牌
谢谢拓的粉丝手牌
谢谢抗二鼓励的人票
谢谢QZFWVW的粉丝牌也有点忘
但没全忘
但是记忆好像也不是特别记得
不是特别清楚的样子
一快乐就有点记不住
该怎么唱了
谢QOK的照亮
嗯
很久没听医生了
其实我听他听的也少
ineedkeepthere
其实我听的也不多下一首apple
嗯你最近这个网络哎
没事儿嗯嗯
pleasepleasethesounds
today和风滴滴雨难
你的口嘴里的酸欧h你前面都你也明白好
亲密
那里的风风吹有点过可泪流
你我对不起
六你有哭又没开了
image随家克隆天合一
酒葫芦别送我不再浓
Seeyou你那么大
tyappleforyounow多少
天
嗯
宁不我记得你嗯是
youmustknow
尽管我大对的路微笑自了good
hadatonight
嗯appleforme也不过夜
嗯嗯河水里的思嗯不一快快快下喽
你不你就是又能你在爱我的我的脸
kissday
我可能呢你看得到我嗯乌豆沙纳咕咚咕哒
自道自着哭恼苦恼好是落寞
嗯
哼嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
mustknowwho
hadaapple
呃yeah先我唠两句
我要保持一个歌杂的歌和杂比较平均的一
个状态
我以前我以前就是开歌杂
就是经就是一直在杂弹
然后很少唱歌
但是我现在开歌杂
就是一直在唱歌很少杂弹
必须得必须得多
那个嗯必须得把这个歌和杂的比例保分百
百不是保持在
百分之五十
真虚无的粉丝首付今晚上吃牛杂
今晚上不吃不吃牛杂
昨天做的饭没吃完呢
今天晚上再吃一顿
亲爱空气今晚再吃一顿
老师安的太孤傲不爱挣扎
或许天生就这样是我不自命情感
也不情愿看到谁都会
哎我并不背后说的话
我也知道想你今晚跟日本人吃饭
哎我最近好想吃寿司郎啊
家人们我最近好想吃寿司昂
太想吃肉丝了
要照顾想吃寿司狼约着去逛街
我情是
然后我然后我就跟朋友说
想吃寿司王
然后他今天给我发了一个帖子
说什么小红书上招素人啦
那哈招招素人了不是不是什么意思
什么叫招素人
然后里面帖子一看说是寿司郎招那种呃写
写水帖的那种
然后一个人的餐标是四百九十八
我靠我说这一看那不就是骗子吧
那这一看不就是骗子吗
一个人参标四百九十八
然后也没什么特殊的要求
就要求你是在小红书上发一下夸瘦缩的帖
子
这真的假的也不情愿看到谁都会
为什感觉很假
我并不最后说的看上去像是骗子
不会是那种现你你你去那里放肆大胆的吃
吃
完了之后
你回来你你回来找那个人要钱的时候
你说比如说哦不对
你你你这样你可能是这样子
可能是他招到你之后
然后你说先把钱给我去吃
然后那个人就说那谁知道你拿了钱之后
你发不发好帖啊你发不发帖子呢
你要先去吃吃完发帖我就把钱给你
然后你就那里放心大胆吃吃到
吃到了很贵的价格之后
然后你把帖子发完了
然后你就发现他已经失踪了别说
话
我的天啊
我感觉很有可能会发生啊这种事情
对吧
不是没有发生的可能性太优待了
主要是它的餐标太高了
嗯
骗我来消费
原来是软广跟女生聊天
多线下少线上是对的吗
嗯呐嗯呐嗯呐是的是的没错没错
诗涵告诉你要多少点击量才能报销
我觉得不可能的吗
我觉得不可能那么容易吧
那餐标太高了
你说餐标一百我还能多少
相信一下唱票五百我一顿的时候是狼
真吃不到五百吧
Andwepass吧
我又不是饕餮来的
上次去收拾郎吃了二百
有什我感觉最近的最近日推不是很符合我
的口味啊
我最近的日推大米饭能一顿吃五百吗
它有寿司啊有刺身主要是它的价格
虽然说不算特别贵
但是也没有很便宜就是了
医生还没有很便宜就是了
然后然后导致呢导致我就感觉我就感觉你
要是你你说是
五百是有点太假了
你说的三百两百一百我觉得还行
献血给一千是尊毒假毒
献血给一千那就卖血最美
那是灰那是灰色产业
别去好吗
献血一般都只会给个什么挣
然后给点零食什么的
二十第一天是卖血还没搞明白
想当我当底啊好吗
五点二便宜的是冰寿司和京酱寿司
冰寿司超级难吃这摊不开
嗨我的天哪
我将我将持续诋毁冰寿司大袋子
我将持续诋诋毁冰兽司
冰寿司冰寿司太难吃了
我上次去吃我的天哪
我感觉我都快吃远了
但是他那个鱼应该非常不新鲜
然后味道也不怎么样爆了
这也爆了我真的觉得不好吃啊
我还以为冰寿司跟收藏王差不多呢
结果去吃了之后发现跟收藏真差太大
吃别喽都走走这差别太大了
脑袋真的冰寿司普冻寿司有啥区别
都是回转寿司吧回转数字
然后他我们这样就是点起来会比较方便呀
不要样的就不回到了更莫的景点
必须做做钢筋过
反正我们去吃的一家就超级难吃
然后我之前跟然后我之前跟朋友聊天
我就我只想跟朋友聊聊天
他就是也说冰瘦子不好吃
超难吃
唉
想吃寿司郎
但是还是最近好想吃寿司啊
谢谢白的SC
这次要被哪个同事控诉什么
为什么要被同事控诉了
Q这下接不到冰寿司工伤了哟
我也不接啊我都快吃远了
我给让他退退钱给我我还要接到工伤
那我让你们去吃里面吃远的
回头怪我怎么办
为啥被同事控诉被同事控诉什么
我发生什么事情了
谢踏破冰河的钢蹦糟来晚了
四十分钟啊你好你好
你好不是矮人联盟聚餐啊
最近百分之八十的食物说微圈战争就是食
物引起的哦
因为略有耳闻
是不是那个什么呃花椒鸡花椒鸡之战
我好像没吃过花椒鸡啊
我不参与这个战争我不参与这个战争
能起床就不错了
唉好吧早上好辛苦呀
今天是歌杂时间
大家有什么想听的歌可以点歌
Sc可以置顶建就是基督店长会优先
谢谢六根鲈玉的钢蹦寿司郎刚爆出逼迫员
工用手来五化
冻虾真的假的啊啊啊真的假的
真的假的
哎在英国就没什么好说的了
你要天天听拥抱拥抱都被你点涨价了
你知道吗
你点太多次了我不想唱了
已经变唱一样上次也点了
他上次也点了每天每次都点
我涨价了
花椒鸡是粤菜吗
我不知道花椒鸡是不是粤菜
我不知道花椒鸡是不是月色
我没吃过梦
你涨价了以后
必须SC才能点了的音头甜蜜的每天都
点啊
每次每次有这个唱歌的时候就点这首歌
我有点唱有点唱昏迷了
为你去飞
什么时候唱糖毒蛇我不会唱糖毒蛇
我不会唱糖毒舌如go
我我前我前几天给那个李牧子
你推荐了里口里口的糖毒蛇啊
我说这个非常好听你赶紧回去听吧
非常搞笑
我给你把这个删了花椒鸡
椰子鸡不如烤鸡和炸鸡
那我说那我说椰子鸡确实好吃
但是炸鸡和烤鸡吃多了会腻
椰子鸡吃多了不会腻
现在宝宝有感觉吗
有感觉有感觉
今天已经是今天眼睛是这个什么活动的
第三六倍了我一个宝宝都没出
我觉得这再怎么样真的给我抽一个吧
已经是第三个六倍了
三周连着三周的六倍
我居然一个都没出这这能行吗
努力有要椰子鸡好吃在哪
没有品味的东西也不许看我直播
谢刘峰无夜的亲密之旅和粉丝守护
谢谢谢谢不出你来补真的吗
真不加补面总哦
面总皇叔一人一人五十连
你保证出俩宝宝不出你来补
我我知道了我懂你意思
谢谢爱奶的棉花糖和爱心抱枕
一个人五十个不出他来补家人们你的歌主
播能学吗
你的什么歌没感觉才四个
就说没感觉
你看这位这今天不才九个吗
感觉就在后面呢好日子在后面呢
你的歌我不会唱嗯唱歌了
其实谈能差不多了
唱完这首歌说不定就有感觉了
嗯先来一百连啊不什么一百连
先来一百抽不够和他外贸来补
怎么说这是亏三十三
嗯这世界有那么多人
人群里唱着一扇门
我迷蒙的眼睛的长存
初见你蓝色清晨却有那么多人多幸运
我有个我的美只有红潮明运动的差
常让我忘远风出现会一束叶飘转在去
是他看已经红的回忆身体
愿想爱光应的不成就不上
就让能能一辆无人的风
我终生
我记着从明天飞每一是中学风尘
你不天梦中一生情身旁那么多人
这世界不声不响这世界有那么多人多
幸运我有个我们这悠长烟云中的长
常让我往远方出现一树叶飘转在枝头
自己红了一生去远消光阴的蟑良就不不声
就没有人那一秒不嗯
风中不是自己珍藏
明天一直雨中寻成全你不见不愿风中一生
情伤痕么
多人可世界不不想不想一生中一张
就冬天不是世界那么多人
可是他不声不响
这世界有那么个人活在我飞扬的青春
在泪水里浸湿过的长
常让我想啊想出生
谢谢安妮的爱心抱枕
爱心抱枕和棉花糖和爱心抱枕
谢谢
甜蜜不能哒
谢谢香林的粉丝首付谢谢
无生的宠狗的粉丝首付感觉不是不可以擦
感觉不是不可以接受啊
我们先先抽我们直播间先抽个一百个
然后抽不出来的话达乖猫给补上啊
这个合同我签了诗词已重复第几遍
早起的第几天你的美见面的贴纸被换成了
几条线
耳排左边我亲爱的如果能撑住边工资
应该可以多一些大拥挤
在这里与再不及我身体
他们要怎么说
今或许早已忘记其实我感觉你丢失了
曾经最开始委屈傻心一百个以内能出
你愿意有感觉吗
大家有感觉吗
大虎开始幻想时间了
开始这歌我不会唱
我放一下吧一百个能亏出去
五百的出一个就全啊啊啊啊啊
不是这呵呵谢谢
酸柠檬的两个电影票不是合等奖
不是生物上的宠物
给我的电影票和爱心爆炸
干嘛干嘛
大家干哈哈我话都没说完呢
嗯好我汉子他没说
我是说咋这样舒服了舒服在那儿
昨天看了李豆碗三人拆弹
今天晚上我来拆弹你紧张不
为什么要紧张啊
拆弹有什么好紧张
有票要出保留感觉吗
我觉得也是要出了有感觉吗
你好你好周五下班就是早哈
谢谢
我们扣吃手手的爱心抱枕
十九个盲盒亏了八十有感觉吗
我有点我有点那个谢吃草厌的棉花糖
谢谢汤姆
扣吃手手的棉花糖
谢安奶的棉花糖和爱心抱枕和电影
票和爱心抱枕
Fridaynight
iwannadance
ohnight
iwannadrinkohnine
andianannapartyohnine
becausetonightisfridaynight
谢谢咪宝的比心啊谢谢
借哀鸣远远的粉丝牌二十五个盲盒亏一百
零八
有感觉吗
有点难以呼吸了
谢柳爷之上的电影票和棉花糖
嗯
有点难以呼吸
说什么能别这么对我吗
本来就觉得最近衰衰的嗯哈嗯嗯嗯想笑来
伪装掉下的眼
泪点点头承认自己会怕黑
我只求能借一点的时间来陪我眷恋
来情都不给想哭来试探自己麻痹了没全眷
恋
好想只有我疲惫无所谓
我发看着难过就敷衍走一回
但愿绝望和无奈远走高飞
天灰轮回不会让过往
你是对也夜黑梦违背难追难回味我
我的的世界
悲催没回也许是雨安慰
哎累不你睡不睡来因为人相依偎耶
别恨我为没有谁可爱安慰
我的世界将被摧毁也许颓废
也许想哭来试探自己麻痹完美
全世界好像只有我疲惫无所谓
反正难过就敷衍走一回
但愿绝望和无奈远走高飞
天灰灰
你会不会让我我的你是谁也还夜的梦
不违背难追难回味我我的世界来将悲催背
回
也许事与愿为泪不没你睡不睡
但因路人相依偎也再给的梦位背难追难回
味我我的世界
爱将杯催玫灰
也许颓废也是另一种美
嗯要这么应景吗
这首歌要这么应景吗
一谢流水的电影票棉花糖和爱心抱枕
谢谢我们购之叔手的棉花糖
谢谢TTTC词的棉花糖和爱心抱枕
谢流水的棉花糖
谢一定嗷嗷的爱心抱枕
谢迟到爷的棉花糖和爱心抱枕
谢天才二八的棉花糖和爱心抱枕
谢谢草姑的棉花糖爱心抱枕
越制造越的棉花糖电影票
骗了一只烧的电影票和棉外套
你昨晚也吃了鲮鱼炸鸡腿好吃
不是不是非常好吃
他炸指炸腿真的很好吃
谢流水的棉花糖
喝棉花糖马上一百个了
如果再不出达官猫
就要就要就要拿下了啊
再不出大官猫就要拿下了
谢谢流市的棉花糖
谢谢儿柠檬的棉花糖爱心抱枕
嗯
择那么深
幸福人我最深早播已经没了
把笑手工服已经手工服还真有可能能够在
十一月之前出
如果能在十一月之前出的话
我们明年一月的新衣就是手工服了
哎今天是六倍城堡啊
照理说应该是容易出的电影票
怎么也是没影响呢
走六倍吗
记得更多一点是在点歌新时代
我不会唱新时代
哎心急大野过怒你外夜心绪
我好像只会唱这一句
记得嗯手工宝贝以为没有正币的
哒哒哒哒哎
情的别忘了啥翅粥那粥枇杷最好吃啊
也可能是我点那个电脑有问题
谢指导夜的SA一样的月光
Ok谢香邻的棉花糖的
就算这里最近有这有点衰碎的
何一味呢
我不会唱新时代我换一首
我换一首会唱的阿斗好吗
嗯换一首会唱的阿斗
在指导夜的棉花糖
阿朵的歌好像就会欧塞瓦和欧多最
自信的一首歌最自信吗
我没有什么特别自信的歌
我觉得你们要觉得好听
那就好听啊
没有什么特别特别自信的歌
嗯你想听哪个呢
你想把新时代换成无c娃和我多哪个呢
好像吴塞ver没怎么唱过
我有都唱的比较多
我现在好像有点忘记了
吵死了这首歌洒脱洒脱
我都不撒脱
所以梦的你在这刻地起唱的歌的快
youdontsay
k最大的欧朵哪里
那day大能不能有那些公开
我只有isay
doiso个塔tynine和马只
猫孤励我的地方
Nosayi对面那个他的过的速度
aday梭提莫梭
嘎三星
no路过啊
躲在no阿g看三
no脱过摸拖进自己沉重的三
现在留下希望
小开心家躲在那日处都是哼无所无所无
所谓
有
你看一赛的赛蹦
又那安暖的墙外高了
那一个梦的啊
要苦
你让我从那看末那刻都阿姨没到
底
五三无三无四吧爸爸妈的几个几个车
对默默的羡幕
行那个大地色的诺玛
Nothankyou
大大的孤独帮暖之光爬到底
五塞a塞ver吧
对对对对到你个嘴的的骚
nocome面你怕雾色雾色雾色吧
无色无色无色
哇
我的是个做个你点sid五塞五c无塞
Aaknowyoucan看过得暖暖的
叫我搞到那一个女人人my哪怪一起一塞
一五三五三五
三八爱到嘟哒哒哒哒哒地的梦太晚了
嘚噔噔噔噔儿口糊了
非常久没唱这首歌了
已经忘的差不多了
我靠好久没唱的歌真的我去
我真的不行就每次点每次唱歌的时候
我我就我都不知道们这么久都没唱
我歌曲感觉确实是有点忘记了
有点烫嘴啊这日语歌词很快的
谢一路上老铁蜜切
谢谢看二古律的SC
想听大家老师角色球我还年轻
我还年轻
我去这首歌不在歌单里的这首歌要唱的话
他是他是有别的渠道的
不是可以直接点的歌
但是念在你第一次不知道我给你唱一段吧
好吧超级烫嘴啊
Melody
对啊
没麦麦乐底旋律吗
心软的神哎你要听毒蛇
那你付过的钱算什么
他也付了钱啊他也是三十点的糖豆
说想听就点想点就点
但是我也不一定会唱
他们现在付了三十吗
没了没完没了紧张
我才不紧张
坐在这里和我最喜欢的你和吉他都靠你是
刘风无约的钢
蹦蹦播播作为一个歌是新歌
没学会老歌
还有我慢慢忘了以经点歌吐出来
爱情钢蹦是点不上歌的
刚峰是点不上歌的
老师这个世界好像点歌
我再注册一下就能搞了
真的吗
你发我一下
你送走我谢迟早业的AC点歌虚拟
paradise
嘛我好像不会唱这真嗯我喜欢你
打鬼的也没用你就直接普通的点呗
直接普通点的话
呃
大不了就等一下嘛
爱你只要一多听几遍就会了啊
行嗯网页歌单太不紧张是吗
谢迟导爷的爱心抱枕ok啊
偷看你我嗯六八唱一下一样的月光倔强的
表情就这样隔
离了
我们想触摸的脸庞不再体贴退让
沉默的对话就这样取代了
我们像聆听的愿望不再交换悲伤
被自以为的事去被你离开
但所有一可见黑的心一样
怎么看的幸福停留下爱清春
不吧竟是这一你我孤单方向
呃
一样月光怎么找不到未的心中无问不就这
样八的让
寂寞的月光占据我的船自由的路况
就这样阻挡了的我们想超速的逃亡
不再解声请
张一年独处的时光就这样取代了
我们很想搜集的拥抱不再迎接
需要他太多
梦里励志的是世界被你离开分所
有力锁进黑
珍惜你
你怎么看的我的幸福
你留下的青春情绪
只有因我哭方下都一样
怎么找不了未的心中哭着这样的爱
让寂寞的月光沾据我的船
一样的月光
其实看得我又怎么你留下最真实的回忆
都是提醒我失去月光已经成心状哦
就这样让疯狂的爱情占据我的船
嗯
怕让你知道你这是谢谢瑞克的送花花和粉
丝牌
谢况姐的粉丝舒服
同一时间照不到月光了
我们现在也没有月光啊
我们现在是下午两点下午三点
下午三点我喜欢我们之间的节奏
喜欢你放一下虚拟破位的还行
歇会
然后啊嗯悲伤的情绪涌入心头啊
最近感觉确实有点碎碎的
各个方面来说
我只是想平静的度过小小的雨幕
拉进了工作的压力已看不清自己
总有起起落落的
唉
碎碎的呀
总是觉得就有一种想要度过那种平静的
生活
都想度过平静的生活都没办法做到七十个
才亏了
三三百算还行了七七十不是这个吧
就是其实也是感觉近期很多事情都不是特
别顺利
所以就觉得很讨厌这声音
就是塔神啊
这首歌就是塔神的原创曲啊
这就是他的原创曲啊咋运气呢
别急人那我的运气何何能来呢
谢刘备备的爱抱抱枕
谢小猪屁屁的星光铃铛和拼音泡
泡
谢你真人手中的爱心抱枕和爱心抱枕和棉
花糖
我想度过平淡的一生不求大富大贵
算了我还是求一下大富大贵吧
是不是太贪婪了是不是太贪婪了
所以觉得生意就是所以觉得就是不太顺利
的样子
我就跟朋友聊天
我就说我最近感觉不是很顺利
他说他说其实没有啊
这就是人生的常态呀
这是因为你之前太顺利了啊
这个也没有什么那个的吧
真的很经常发生啊
我说啊真的吗
真的吗
谢真人手里的棉花糖和爱心抱枕
可是我之前我感觉顺我的人生也没有很顺
利吧
恩恩富贵勿相忘
没事儿我现在做我现在做主播
我如果富贵了你们不是要富上天了
我靠是吧
大家都是我的衣食父母呀
我要是富贵了的话
你们不是要超级大富翁了
已经是吧
你们这就会变得非常有钱
从那个手指缝里面漏一点钱给我
我就能大富大贵了
所以说我每次都在说哎呀
希望自己能够暴富
希望自己能够希望自己能够是吧
他哼希望自己能够啊变得很有钱
那那这也是反向为大家祈福啊
大富大贵这种愿望天天要收到几亿分取个
刁钻点的
说不定你都被看到
我取个刁钻点的ID吗
达官假山神将苦笑在线求取
大富大贵像山不想的解女朋友
随手单抽出命运交小ohno
达官假身
神将苦笑
希望能够大富大贵好想睡
我是在你遇着
嗯嗯
嗯没办法
运气这个东西确实不好说
但是但是非常令我讨厌的是我只是我
这给我哎你许还没有完结
非常讨厌的事情
就是为什么我的嗯我觉得抽票一直抽不到
确实让人很讨厌是抽票一直抽不到
确实很讨厌呢
等我年入千万时
是不是可以用金子做见礼
我什么我年入千万然后用金子做见礼
然后我就就变成穷人了
没买到
我给你时
对我口白暂时还没有没有看到比较
中意的看起来比较靠谱的黄牛
不知不man爱不等等吧
观望观望么都服了吗
哎把level表那借口都哭
我要是送我要是送剑礼
送金子的话我就两个结局
一个是破产成为乞丐
一个是被打入大佬
被打入大牢
黄牛有快不多
黄牛就是你要是找那种不靠谱的人
说不定会骗你
有票实际没有然后骗你钱
你找那种靠谱的可能会贵一点
但是他真的有票你懂不
这还是要筛选一下的是谁
也是要筛选一下的喽
公knowyoutoknowyou
是啊人生总是面对太多无奈和心酸
现实总是面对太多无奈和现实
总是面对太多无奈和心酸
就来有多每个人有每个人的心酸的点吧
哎哎我是一个很脆弱的人
一点点的小打击就可以把我击溃
还有跑路结局啊那个跑吗
不是赔钱了吗
我记得不是赔钱了吗
我最近老是刷到那个湖北的那个什么呃文
旅视频账号
就发那种非常什么的音乐
然后那里配文什么什么滕王哥搬来湖北
什么泰山也搬来湖北黄鹤楼就在湖北
大家都过来湖北我的天哪
我说湖北文理疯掉了湖北文旅疯了
家人们
我是大家都靠来湖北镀金可以非常包啊
可是可是呃是吧
那倒是也没必要吧啊
还不如拿这个钱做点有用的建理
黄河滕王哥搬来湖北故宫
夜搬来湖北五十块钱的黄金
可以压一个八g大勺的金箔
哼我到现在没买过黄金
你们懂吗
我都没有我都没买过黄金
目前为止我一分钱就是黄金都没有一分钱
没得黄金都没买过
就呃网上那种就不说的嘛
现实的那种什么黄金饰品都没有
是不想买吗
是对黄金不感兴趣我
觉得近视不好看啊
不符合别人的审美
我比较喜欢那种我比较喜欢那种呃
怎么说呢
那种嗯有你就我比较喜欢那种十几块钱的
那种
你在哎用久了会掉色的那种
要去习掉色了
扔了就能换一个的那种不吹
嗯这两年岂不是赚翻了是吧
但是他们也不会拿去卖吧
他们就是单纯喜欢囤而已嘛
就是一四二喜欢囤黄金的恶龙
我身我冲动不想是我自己去买的话
我是不会买的黄金这种东西
开始感觉不好
看我都能欣赏翡翠的好看
但是我欣赏不了黄金的好看
就他们手上戴那种黄金
看上去就是很富贵
但是我觉得嗯我不习惯你的身
我不习惯有多在手上带东西土土的吗
别这么说别这么说啊
嗯啊也不是土土的吧
就是感觉比较不好搭衣服我多好
学习已经不太好搭衣服是真的过去歌唱
谢谢白夜的SC
现实总是面对太多无奈和心张
你已经无奈加了一周无用吧
天可危天哟
对呀好像是一张图我笑死了
嗯一次无用的班是指没有加班费吗
那很坏了但是话又说回来了
我们现在还差三十来个心动
盲盒凑到一百个
如果没出的话
达官猫就要为今天的宝宝买单了
大家可以送点心动盲盒支持一下
谢谢
唱个歌
嗯一百个唉嗯我还年轻
特别特别唱一段啊这首歌平常不不不能这
么不能这么普
通的点的
嗯嗯
嗯主要是其实主要是因为如果说放开放点
的话
他每次都会点了我有点知道吧
有点会容易让我对这首歌产生非常抵触的
情绪
嗯嗯
嗯嗯改变你的嗯你在这个世界里寻找着你
的梦想
你问我梦像在哪里
我还年轻我还年轻嗯
他们都说我们把理想都忘在在那轻狂的日
子里
我不哭泣我不逃b给我一瓶酒
再给我一支烟说走就走
我有的是时间
不想在未来的日子里的此刻无奉献
一定就在给我一只眼数字走着走
所有的是时间
我不想在未来的日日子可以一肚子哭不
着不法往前ok哼
但是话又说回来
什么时候这首歌成为我的角色群呢
很诡异谢谢明红的粉丝牌
找一下你要听中文版的
还是听日语版的
主要是这两首这这两个版本的我都不是特
别熟
中文呢可能比日语的更熟一些
嗯嗯现实总是面对抬多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端
用我的歌声将你胸上填满七色的羁绊
futtoto爱
内心充满憧憬
连接另一个资源总是孤独紧张
在镜头前红了脸迈着登身脚步
不知道哪个明天明梦想能够实现
不知跑了多久依旧还在起跑线
每一天的努力仿佛都沉入睡眠
每当我想放弃总会有人对我说
明天会是晴天
脚步声响起
远处不回头看唯一的足迹天气
三要结伴用我的笑容和你等价交换
谁都不许孤单是你的离和一叶
也许并不够温暖
但我的身音字字都包含情感和你的内心
伸畜一样柔软
回避快乐的人
现实总是面对抬头奈何心酸
此刻
你和我虽然在世界两大我的歌声将你双掌
填满
心不在太孤单发出的来
有时彻夜练习忘了约定的时间
慌慌张张打开洞口那边的世界
有时也会就努努力就知道一切有谁
就既然能看见转眼又是一年
仍然保持初心
总是身边早已又是伙伴偷袭
现在那呃对无云下着雨后
便是天晴
无论是曾经黑白色的昨天还是这一刻
蓝色的的今天用不同颜色灯下如来续写彩
虹色的明天
虽然我们走在的世界并不相同
但冬样温暖的语言描述感动
每次心动下每个小小记录没秒钟
现实总是面对太多无奈
可现在此刻
你和我虽人在世界两端我的歌声对首夏天
们
你的陪伴matterdolike电话
夜里的时候一起度毕业时都沉默
都会在我的记忆闪烁无论前路几何
都要记得此刻上天一起谈天说地四的快乐
因为我知道
在你心里早已燃烧彩虹颜色
此刻我们所在的世界早已相同
依旧用真切的语言描述感动
分享每很感动每一个笑容
记录回忆一秒钟
现实总是面对态度难做
心酸
此刻你和我虽然在世界两端我的歌声
你手上填满七色的羁绊
发周的爱
哈哈哈哈谢谢白夜的棉花糖和爱心抱枕枕
谢谢秀东的棉花糖爱心抱枕
谢谢哈哈哈哈哈哈我是PSC的
不会唱VTL很合理嗯
是吧
合理红色梦想肯定会啊
红色梦想肯定会嘿介意我跟梦是啥的
当然会啊那怎么可能不会呢
那我说白了话你怎么可能不会呢
对是嗯的旋
在超市里面像明红的钢蹦
南京都SSS大主播竟然还卸灯牌
他站着我哭死色哥唱的不流利
作为VR主播要多久啊
可是我是PSP的谢谢小猪
Bb的好运又业星光铃铛和福鼎小受
谢谢谢KGYF的粉丝牌
我怎么想
包守的爱你
这样和乌鸦的比赛唱VTL是会输的
为什么跟薇r的人比赛
张伟天啊的技氛为什么为什么要做这种事
为什么要做这种事情啊
可是哼可是我为什么要做这种事
嗯
谢安奈的s红色梦想来红色梦想当然熟啊
但是我得先找一下歌词儿
吞掉了承诺
后悔也让我我得先找到歌词
你你知道不
我仓库上的歌词嗯我找一下神力手链
但不代表是吧
现在这里面遇谢为何花河在慰问花何在的
爱心抱枕
谢谢
我怎么搜不到我
我为什么搜不到我在我的电脑里面搜
不到红色梦想的歌词
谢迟到爷的SC超级敏感
你这是点歌吗
还是说要我看这个视频呢
给你我的榜单上都是大明星
什么
我的榜单是大明大明星
四周年版本跟唱
可是我我呃呃呃看你的视频看吗
啊但是我想先上个厕所
哎我去上个厕所绝对不是尿遁哦
上个厕所宝宝巴士耶啦啦叶罗丽的娃鸡带
走不带
哎呦baby巴西哥
我喜欢这个味的
哎呀
哥
我还要跟哆啦一有个大爷被加大变啦
害羞我在最地方这么大哦
我叫有手力带我拿爸爸的那就八幺
baby吧
我是a这个老公啊还要个对联
看我一个是我回来了快不快
谢谢苏爷爷的棉花糖
谢谢江西几十贵的粉手
我找一下红色梦想的红色梦想的歌词
绝对能找着我的QQ照存
我靠我的QQ电老闪退
不知道为什么因为我我没有
你要把我歌坛网站做完了
这么快吗
这么快
嗯那你拿的情伤心吗
寻觅一下怎么找不到啊
哼怎么只有伴奏没有没有没有歌词啊
何必的
谢谢
六六屁屁的AC红色梦想不是没个词
就是没瑰子
尽管不在很多时候就跟唱周年版
要不直接跟唱吧如何呢
嗯真找不着啊
我记得大夫发过我很多遍了
大夫发给过我很多遍
因为我们每次有什么活动都需要唱这首歌
所以每次都每次都有
其实每次都给我发了
但是我不知道为什么电脑里面一个都没有
一个都找不到哦我找到了
好好好好好嗯嗯咋这么高啊
我去等一下我降个调
太高了
写歌的写歌的人
能不能能不能照顾一下我们这种低音
选手的这个音乐
对对对上来就这么高
太高了太高了你唱的太高了太高了
我是唱低音的什么版本太高了
我是第一血太上了嗯
降个调ok嗯嗯在也不低
我靠咋这么高我有点开不了口
嗯彩虹色试着我来的起点
没有不是永牵手我心的
谁要明天不在眼前你懵懵懂懂
踏上屋太痛的的那天不曾期待
嗯我的视线静静回望着
不知何是那再次出烟慢慢翻开日记
写不下的心愿
伤痛的誓言进入我说中爱谁只出奇外冒
险
窗外的舞台蝴蝶是否能飞上云天
青色的舞台表演是否能与你再相见
憧憬着这片蔚蓝色的天
等待在这手牵手分享
明天是一路相同心嗯
最重要
背着情全世界吹下浮潮
奔向终前的我爱长有个泪流
我们一步一步向前走
时光
我站在的影子瞬间他的一片五彩的天
就像会走希望会流梦想
可是人生们的眼前是陪着我
听着行走着速跳慢慢翻开日记
画不下的句点消失的界线
紧握手中的信念奔向最新起点
啊唱错啊唱错部分了
紧握手中的信念分享最新起点
黑夜的舞台表演是否会得到实现
还有那北风吹过的每天是否被看见
拥抱着这片蔚蓝色的天
回望着一起走过的瞬间
一起拥抱的心愿
身边坚持着我发现心头下我的瞬间
爱长就把泪流我们依然挥手向前走
彩虹是界的起点面对有些忧
我们结束把这伤心了
想要们的眼前感情
哈哈哈看歌词看穿行了
这家歌词不能看唱好啊
看歌词都能看歪来谢小鸟先喂的棉花糖家
人们
马上一百个了一百个了
马上一百个了
谁说一百个能出两个来着
出不了他买单啊
谢谢JKLASD一二的牛蛙人气票
小花花打call分手发
谢谢真的很熟吗
挺熟的吧比比微跳还是熟的
谢刘备的棉花糖和爱心抱枕
下午好
下午好马上一千六个了
马上一千六的棉花糖
下午好
下午好下午好歇会儿再唱
嗯
今天为了唱开歌
回特意没有吃很饱了
俗话说的好爆吹恶唱咋这时候发力还差五
个
这个时候有人要逃跑了
要逃跑喽
没晚上不吃炸鸡啊超级敏感
最后一次可是我会唱超级敏感
但是但是这个BV号放到这里
应该是让我看的意思吧
我可以可以聆听一下帅逼笙歌的超级敏感
啊
最后一次了最后一次了
他要我唱吗
没有没有没有
他就是想听想听帅逼笙歌的版本
我知道我知道嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿
已经可始变得有点害哦
同时你看看过来我藏藏起来
对你有的喜欢对不住
我想要和你一起点
配合唱唱一首什么偷偷的摇摇
你猜oh我的心活过孤单
剩下的让你放在左边口袋
要你和我一样不需要再忍耐
说不自觉的会往你的方向摸一下
想决定你就在身旁
喜欢和你一起触电的感觉多奇妙
超级的敏感却与你有伴有你的陪伴
从不缺孤单
超级的敏感垃己都听承受的
温你们快让我习惯累的
又现在带我接受你的挑战
放大你给的爱填满我的心
超级的这与你要你成发都不想离开
嗯我去太熟练了哼哼哼
来谢谢consven的爱心抱枕
谢谢
最后四个其实我以前也也也会也看那个我
我以前就是二
二年刚开始直播不对
在二一年嘛还没有开始直播的时
候
我经常会看到那个我经常我经常会看那个
a揍他们
的切片啊啊
呃经常会看他们的切片来着
嗯
虽然直播看的少
但是切片经常会看
所以这首歌我也是听我
也是听过很多遍的坚持到夜的SI
以为你不会唱
大哥点歌
超级你敢看完再唱什么意思啊
我推哪位就是呃推吗
还不好像没有到那个程度
但是我觉得佳人很可爱
没有到推的程度
谢谢白夜的棉花糖棉花糖
棉花糖有的说吗
最后一个有说法吗
家人们最后一个有说法吗
主们贝拉也很可爱都很可爱
哎呀
各位主播的这个哎播这个喜好真的很
怎么说呢
主播的喜好确实是比较wana
Keeparight
嗯
你依旧好懂啊
就是喜欢一些萝莉哦
喜欢萝莉正太哟
嗯谢谢小猪BB的星光里当星光里囊
现在还是给你脸了的棉花糖
喜欢喜欢萌的
从以前到现在一直都是这样
好诡异没说法
怎么说你的三达官猫一百个了
没出嗯一百个都没出来找
我不是喜欢矮的就是喜欢可爱的
喜欢喜欢可爱的的
有嗯一丝多功能喜好太明显了
一直以来从来没变过各位
嗯
一副名就比起什么什么那种什么御姐之类
的
苏姐不可爱的意思舒姐也很可爱哦
别没有听什么大雨嗯
难怪喜欢又佑夜色都要小青春哟
哎呦小千层又哟是的
我喜欢萌音呢啊啊真能抽啊
真能出啊这给我补出来了
那你哥哥
我
但是他刚刚但但他说的是
但是他说的是一百个里面能出两个
他只出了一个还差一个
我靠
有开子啊
这臭开子哥地为臭开子没话说
谢谢大怪猫的浪漫城堡
爱心抱枕和棉花糖
嗯谢谢还差一个啊
哎那么这个城堡的早播是选择捡呢
还是选择剪能还是煎啊
也没有可减减无可减了是吧
也解无可减了属于是行
这还是给你俩的钢泵老板太坏
拿我们当垫子
没事他还差一个他还差一个
他刚刚出了个电影票加三十天
再减一个电影票能值二十九天
今天挺能出的真的假的
还是那么嗯还有一个有感觉吗
这个城堡有小圈圈又有的一份功劳
小千春哟哦呦你有说法吗
还有还能还能再出一个有说法吗
嗯来唱歌超级敏感没感觉没感觉
你不是说能有两个吗
这我们的一个就没了吧
相信你有的是运气和实力
对对对整颗心变得的有点海
h都是你看看看过来我藏不起来
对你有的喜欢对不住的
想要和你一起变变站偷的摇摇
要你才有我
我的心
我我过一半
剩下的让你放在左边口袋扰你和
我一样不需要再忍耐时
不自觉得会往你的方向挪一下
想确定你就在身旁
喜欢和你一起触电的感觉
有点慢啊多奇妙
超级的你却与你永有你的陪伴
从不不觉孤单
超级的你手机不平这是的
我的能让我心一段
每当有尽对我接受你的挑战
放大填满我的心就记得你想与你有关
快被你宠坏一刻都不想离开
整颗心变得有点嗨
哦都是你看看看过来
我藏不起来对你有点喜欢
对不住的想要和你一起躲变站
偷偷的摇摇
你猜oh我的心过过过一半
剩下的让你放在左边都打扰你和我一样
不需要再忍耐
想不自觉得会往你的方向摸
一想想确定你就在身后喜欢和你一起触电
的感觉
有点忙肚气绵
嗯嗯
嗯才记得你
谁与你永有你的陪伴
从不不觉孤单超级的超级不平
这属们快让不习惯等待
为我接受你的挑战总得的甜美
我的心设己的名想与你有快变
在你成为爱一个都不想离开
别说我在没有一我是你
最就收不了更恨好想你
可记得你想与你有关有你的陪伴
从不觉孤单超级的敏感
超级不平淡就说的温暖快让我习惯
每当友群带我接受你的挑战
放大你给的填满
我的心肝超级的敏感
却与你勇敢会陪你重换一个都不
想离开桥段
你好有点不太记得了
没事儿小问题我靠歇会儿
你要检举
有卡布
恰手里攥着一万电池
准备给我抽盲盒
这个卡布恰是你吗
嗯就是你啊好累唉
唱了好久了
谢谢谢谢谢谢故事的iknow累了啊
什么时候毒舌
我靠已经唱不完了唱了两个小时了
看一下啊有点唱不完了
唉
这首什么好运来
这种歌不会唱就删掉了啊
蜗牛这个也不会唱这些歌
看能不能唱完吧能唱的完
那就唱完能那那就能唱完了
唱不完就就就这这这这这这这这这真的唱
不完了
嗯超级唱不完
嗯嗯嗯那就SZ点歌都已经唱了
好十来首了债多不压身吗
我也要变成要开始欠哥债的人了吗
啊那如果要开始欠歌债的话
那就是彻底唱不完了呀
本来就会有下次歌回啊
又不会又不会再也不唱歌了
那些歌是怎么做到天天唱这么多啊
他们还有一个钢筋不坏铁嗓子
Heyjay八个到时候我也住进
我也我也住进点歌机里
还有利滚利
想啥呢
要欠哥债的话
那就是真的要住进播放器里了
马上九点一万了
我的粉丝马上九点一万了
大家没关注点个关注点个关注
卡个外字
朋友可以上这种东西
谢谢
嗯
之前菠萝叔叔为SC让我欠歌战来着
我好像唱了好像唱的有点慢
但是还是唱了我已点不记得了
我靠他给我发了个歌单呢
我照着他的歌单选了选了十首吧
他突然就点了十首没有钱
没有利息
没事
别说这种话
谢无名为美姑敏的粉丝牌
谢谢阿卡杰瑞的粉丝牌
嗯嗯
这里要卡牌子
大家可以呃没关注的点个关注
九点一有什么特殊吗
九点一能有什么特殊的
嗯
有点意外
有什么特殊的这是一个比较
这是一个什么数字吗
哼这是一个什么样子的数字呢
有什么特殊环节可以拥有吗
还有暗光啊嗯九点一也有暗光
等我九十一万再来暗广播真人九十一吗
哈哈哈
我感觉轩誉主播能做到粉丝特别多
粉丝数特别多的那种人还蛮少
站在广了再说就是就是爱的
他哪有这么多广
我记得之前之前我们公司啊不什么我们公
司
我们直播间很多
我们直播间有很多那个参家做秘密的
草
有你在眼睛
我们直播间有很多片儿哥来着
有段时间经常在我们直播间出现
确定有没有男嗓子不好
你都欠着小伙里的歌差的都五位数了
哦我现在嗓子状态确实没想好
我以前唱三个小时都不会累的
现在涨粉都比较慢
然后我还说为什么现在都没有
现在都没有什么下现在都没有什么呃
人办粉丝今年回是因为现在粉丝涨太慢了
之前主播骗了骗子一个舰长啊
对之前有一个什么骗子
来我们直播间说什么充值记录可以换米
然后来我们直播间老是送点小礼物
然后我在我当时就在思考这个到底是到底
是到底是骗子
还是串子
因为我说他在我们直播间
他还送礼物
感觉骗子应该不会舍得送礼物
然后然后我就说你你真的假的
你你是串子还是真人啊
我说你是机器人吗
他说他是真人我说真的吗
那你上个舰长试试
然后他就上了个舰长
然后就你就发现是就发现好像真
的是骗子来的
刚刚城堡没给主播加怎么我们加了呀
现在二十九天啊他是真的
然后然后我后面就好像很多观众都还都还
去问了
他就说真的换吗
然后他真的说我可以换世界
然后我就说别别去别去换
因为有可能会被骗
没放进群啊他没进群吗
在心你哭的告别骗子来了
都要被我雷家人们再说
这就是我们直播间
嗯我真的九到十万的样子
确实我觉得涨粉现在涨粉还是涨得比较慢
的
没退吧
后面其实你就是吗
真的假的那你你的充值记录能换密吗
到时候我还在说呢我还说这太搞笑了
骗了骗子
一个舰长只生感觉很b站很多广告
这种都是骗子
大家不要相信啊身上没有白掉的馅饼
世界上是没有白吃的午餐的
没有白痴任务餐
谢白里暗的人气票骗子没有主播贪婪
嗯呢拜我会骗你吗
我不会骗你我只会雷你啊
快来这被我雷一下快来被我雷一下
达官假生神江流水谢谢
立刻在我们直播间赠送十个心动盲盒
那白痴中午吃什么
你中午吃的啥他就吃的啥
呃大家都是自愿被人斐的
嗯no嗯no大家应该不会对吧
应该不会很勉强吧
这十个不出能让哲直补吗
可以啊谢迟到夜点也c说散就散
可是现在已经不开放点歌了
因为我再点的话要唱不完了
再点的话要唱不完了已经不接受点歌
下次歌会再来点吧
我一周应该会开个一次
那种种各时间他同意意就送
他同意了
你送吧
怎么想出达官这一串名字的呃
就是那个呀SC点SC点我不接受了
因为我真的唱不完了总不能吧
总不能今天只唱SC点的歌吧
这些没有就是普通点的歌也得唱上呀
毕竟今天对吧
歌杂不能只唱SC点的歌啊
如果把SC点的歌你们SC点歌太多
全部都是SC点的歌
真的是SC点的歌
那普通的点歌就唱不上了呀
这辈子都唱不上了
还是要照顾每个观众的感受的
是吧
如果平常杂谈你们要点歌的话
白子就是对吧
平常呃免费点歌
平常的话我是不会唱的
但是今天是歌杂时间
歌杂时间肯定是大家不管是怎么
样点的歌我都要多多少少唱到嘛
其实很简单嗯其实很自然
两个人真的还有两人分
其实并不难是你太悲观
隔着一道墙不跟谁分享
不想让你为难你不再需要给我个答案
我想你是爱我的我猜你也舍不得
但是怎么之间留我们的缘分
其实很简嗯嗯嗯其实很自然
嗯两个人的还有两人分
其实并不能
嗯
何是你太悲观
隔却一段勉强跟谁分享
不想让你为了你不再需要给我个答案
我想你是爱我的我猜你也舍不得
但是怎么说
总觉得我们之间留太多空白格
也许你不是我的爱你却又该割舍分开
或许是选择但它也可能是我们的缘分
我想你是爱我的我猜你也舍不得
但是怎么说
总觉得我们之间留太多空白格
也许你不是我的爱你
却又改割割舍分爱
或许是选择他也可能是我我们的眼
哼嘿嘿谢谢苏爷爷的爱心抱枕
谢谢迟道爷的那我加三十大恩给塔神私聊
唱两句吧
为什么呀
这首歌跟他有什么跟他有什么那个啥呀
嗯为什么呢啊你们播吧
这是诡计多端啊
说不不生爱我给他唱两句
好奇怪啊他会不会觉得我有病啊
嗯找一下帅逼笙歌的
说不上爱别说话就一点喜欢
说不上恨别纠缠
别装作感叹他会不会觉得我有病啊
家人们说不上说不上爱
别说谎就一点喜欢说不上恨别纠缠
别装作感叹啊
哦是他爸爸奇怪呢音质好差呀
干什么
这是手机为什么不念你的钢蹦
哦
对不起
没看见谢白面的钢蹦三得利的茉莉乌龙很
利尿
五百毫升
你去尿三回来远比原味乌龙产的利尿
效果强
真假的是你身体的问题吗
我怎么没觉得茉莉乌龙很喂尿你
对对啊啊嗯快叫啊是傻逼森哥
他说他问我是不是喝多了没有
嗯想你了
能不能别这样能变成我做这种事情吗
真真的会显得我很神经
呛死了接个水哦语音不能转发
我在接水耶等一下
嗯
每次每次歌回我都像水牛一样喝好多水
减三十了就想谢小小点送送花菩利
谢谢谢
这下减三十了语音是不可以转发的
红第一次见你感念不太顺眼
谁知道后来关系那么和你牵过
我们一个像夏天一个像秋天
却总能把冬天快上了的春天
你托我离开一场爱的风雪
我被你逃出一片梦的断裂
遇见一个人然后生命全改变
有来不是恋爱才有我的情节
我不不是是你我悲伤东西
不用何必情人死心塌地
就算我们恋爱把怕你冷冻却冰一个人花和
我只是那我几句路
我不不是你我不会全决定
不有比情人才懂得倾听我的心
弦外之音我我的有口无心
我离不开爱到一个离不开你
你拖我离开一唱爱的风雪
我陪你逃出一一天梦的半的
你见一个人让后想凌晨改变
原来不是恋爱在好的情节
我的不是的遗忘不会伤心
何必情人太死心塌
你就算我们恋爱和你冷冻结冰
第不会的我只是麻木其句不是你
我不会确定朋友比情人更懂得倾听我的弦
外之音
我的有何无心我离不开巴黎
更离不开你
打了个嗝问论谁把我忘心
你知道我所有丢脸的事情
却为为何美好心象猫密不是你
我不会相信朋友比情人还死心塌地
就算我忙恋爱怕你冷冻结冰
你也不会恨我只是骂我几句
如果不是你
我一切决定朋友比情人得懂得的蜻蜓白的
线外只听把没有可不行
离不开哪里都离不开你
你嗯呵呵嗯很绿是的很绿吧
忘记拥抱我
好像我好像只会唱第一段的样子
今天我们的恩谷终于绿了
就是我们哦时隔二十天的宝宝降临
时隔二十天的宝宝降临
好像只会唱一段的样子
我只唱第一段吧赶紧把歌唱了
唱下了
我去
你们有嗯你给的回忆太好
相思均很难抹掉
我一直保持微笑真的我别被你看
我透进汹涌无人唱寻找藏身的衣角
我眼泪不敢掉我快要瘦不了
忘记了微笑
我们记我们曾经是那么那么样的的好
我们都太骄傲
话说的他一层是谁的话
爱吧是谁在哭笑会过头是谁
做朋友回曾抱歉是我傻的可以
是我不好我知道怎么办
我我是看唱那个歌词是谁在苦笑
我就想到达官假设谁叫苦笑
我就觉得好搞笑
各位哎呀真害人呢达官甲是谁
叫苦笑嗯进行一个快二倍速模式
赶紧唱赶紧唱
赶紧唱快唱快唱快唱快唱唱
不完了超级唱不完了
以后不能点这么多歌
以后要设置这个歌
写了太错
谁说爱上一个不回家的人
唯一结局就是无止境的等
是不是不管爱上什么人
也要天长地久求一个安稳
非首热暖的剧本
爱不得能动不动就说到永恒
谁说爱人就会爱他的灵魂
否则听起来让人觉得不诚恳
是不是
不管爱上什么人也要天长地久
求一个安稳
哦
我真想有那么我的单纯等到抱着没有别的
可感觉怎么成啊啊
我不都是一生嗯都是谁爱上我一个
不回家的人
唯一结局你就是无止境的当是不不是
不管遇上什么人
月涯天长地球场里的都会
难道不知道特别的距爱不我的很短
爱就说到永永恒
谁你说跟就该爱大的灵魂发色
听起来让人觉得不沉哼什么不是
不管爱上什么人也要天长地球
找一个好走着
单纯的能抱着没有别的歌
这怎么成了啊我不嗯啊
也许我我会太多难
世上还下手下手下手下手下手下下下下手
糖毒蛇
我真不会唱啊
其实给他唱好听疼疼唱这首歌
能不能给我一点钱啊
说实话能不能唱这首歌
能不能给我一点钱
感觉感觉免费唱有点亏
用毒子毒毒毒蛇毒蛇会不会被毒死
用蜜蜂的秘密密封蜜蜂会不会被蜜使用
牛奶的牛牛牛奶奶牛会不会被牛使用风扇
的扇扇风扇
风扇它会不会冷死
用毒蛇的毒毒毒蛇
毒蛇会不会被毒使用
蜜蜂的秘密密封蜜蜂会不会被蜜蜂牛奶的
牛牛牛
奶牛奶会不会被牛使用
风扇的蜂蜂风扇风扇它会不会冷死
我在胡吃呵呵不问何种风潮
却下我什么见头这能重复的投资
滴滴滴溜滴哒哒滴七七
等你留下十字弟p弟弟满十二弟爱你哥主
过三一不在意
吗
是一群失去伤
是剧世界会不会被闪现和这对戴套口罩
口罩会不会被罩个歪
欢迎wifi好多位朋友
欢迎欢迎谢谢
别别谢谢对不对
不对不对我自经我的是你的
你做多多多少会不会被多少蜜蜂儿的秘密
密
你会不会被你说奶牛肚
牛牛牛奶奶你会不会被牛肚
不谢谢谢谢
不下在不会这是路妹
这是我这不是生活怪物在胡车
还是不知为啥我的粉丝摔在我身上
我的手都被变光了
我的粉子
我这辈子现在这世界界上是到最主的这样
的
贵男子为为蝴蝴蝶飞
我为怎为错出是动我的自己ID被都被谁
给我的世界书
你从八官夹生神交流水
请付钱
对对对
请支付我们直播间所有人听这首歌的费用
是谢谢苏这什么的
送凯撒六的是凯子吗
不知道
总之呢谢你的钢蹦有小王被风采
别别别别这不是别是不是付钱好吗
请付钱速速付款人呢
沈赖耶搭配到提瓦特入夜狂飙的噩梦
感谢大卫
本来心情挺差听完突然好起来了
好吧
他不用罚你的
他不用付你的钱啊
付我们直播间其他人的钱
一一三变成一二零可以
我支持四杯勾勒出清花笔风浓妆淡平生描
绘的牡丹
一如你初妆与人谈香都不畅
心事我了然选纸上头鼻子的歌一半
现在仍然是泥土
因为必私藏和你俨然的可以笑容含堡待放
你的烟一律飘散
去到我去不了的地方听青瑟等烟雨
而我在等你
这一袅袅升起晕开的结局在传递出来思想
的飘逸
就当我为你将不必听青涩的烟雨而了不在
等你再被打捞
起开外的结局
入船时的镜花似醉
独自美丽的年的笑语色
白花尽的静丽跃然于万里
林墨松提落款时却惦记着你
你隐藏在邮梢里
千年的秘密栖夕你犹如羞花着影地
帘外芭桥惹愁女梦幻
惹同你脸
我路过那江南小沾惹了
你在我墨山水画里
你送我色深处被影去
天青色等烟雨而我在等你
岁月袅袅升起隔江千万里
再见
路书寒里风千兆的飘零
就当我为遇见你伏笔天青色的烟雨
而我在懂你夜色被打捞起应该的结局
如传世的青花瓷瓷却如此美丽
一年人的笑意听青瑟等烟雨儿
而我在等你岁月袅袅升起
晕开了结局
在熟今天的独着的飘移
就当我没见一副不必天青色等烟雨
我在等你天色被的抱情明开了
结局如传世的情花似醉
独此美丽你也们的笑脸
呵呵最后一首终于唱完了
不能以后不能唱
以以后不能开放如此之多的点歌
实在不行就只能欠着这首歌
不是特别熟
哎
看着原唱唱吧
这首歌来夏夜滴沉蓝了
怎么突来着
怎么感觉一点也不一样啊
叮鸟立着一束花重来重来
夏夜叠沉的雨雾里
往事更改一起漫不吭声的浮萍
摇曳着一双幻境窗帘杂融碎了灯
一揉不灭的心影
而你微笑沉默如你这一刻最难移微风
车着不能死处
剩顾几切细语和水洗掉了足印回忆都成
了透明
我任性拆穿的心灵模糊一段身影
把往事都埋进注林埋掉一切痕迹
一点一滴
淅淅沥沥句又一句年轮刻下的伏笔
是我们的秘密一句一句断断续续是什么结
局
等来传来的回忆留在梦里
为何无人的声音不起
他是离寂寞清醒一个不出生
所有的思念变成眼睛滴滴答滴
爱谁
爱情风情我要可以读懂了
惜你你呼啸而来就在我身底
望成洪你深夜的真努力
往事跟你一起漫不顾身的浮萍
摇曳着一瞬幻景爱唱越二碎了
爱的一揉不灭的心意而你微笑
沉默如蜜
这一刻最难以一天一滴淅淅沥沥
一句又一句岩板刻下的伏笔
是我们的秘密一句一句断断续续是什么结
局
等待传来的回忆
留在梦为何耳的声音不起
已经看的如些里寂寞清晰
地方啊出现有着思思念
变成眼听你低着歌的雨下不起
我要可以读懂得惜你
互相而一滴你就在我身地
老深空风雨好了唱完了
今天的歌终于唱完了累死了
我靠唱歌真累吧啊这唱的我好热
你们知道吗
唱的热热的热起来了
哼哼哼嗯嗯
this宝宝巴士我要天天上厕所
爸爸妈妈你们不要小看
请叫我上厕所明天上厕所
上厕所时不能吃东西上厕所上厕所
玩具城外厕所偷水游
我要自己上厕所爸爸妈妈你们不要笑
让我上厕所明天我等不及
那说首先是不能来玩具
三分上厕我是不能忘来听吃晚饭
好帅呀嗯能不的我回来了
我回来了
歌单发群里了这么牛
我去我建的QQ一直是一直卡
我QQ一直崩溃什么意思啊
谢默默酱的粉丝牌和手扶
谢谢新添的粉丝手牌和爱心抱枕啦啦啦
嗯我这你还别说可以可以可以
那我的那我这个歌单怎么那个呢
那我要是想加怎么办呢
还能跳转直播间
确实要是想加歌曲怎么办呢
我能加吗
我自己不能加的话那不是每次要加
还得麻烦你们你是不是你问好的不吗
我看看正就是那个的伤口
自己注册的那个注册的那个格栏呢
先这样吧
我暂时还没有暂时还没有整理歌单
我再看看能不能再搞一些
搞一个那种我的情看的我好累啊
天哪唱歌居然是如此累吗
注册那个还可以给哥不交价格哦
那个也很方便我回头自己研究一下吧
先先可以用这个先用着
但这个发在哪里呢
先把它放到直播间的那个公告里面
应该能看见吧
直播公告玩了一天手机也很难受
玩了一天手机有什么难受的
跟你们这些唉公告为什么不能
Ok先放进公告里先把这个放公告里
主播我是做直播间机器人助手
盲盒统计礼物查询都是这种
这些功能都是包含的免费使用一个月
你好我直播间已经有了
谢谢你哈谢谢你哈
你看一下我们右下角是什么呢
我们直播间好像已经有了
来
还有二十分钟
我们来一把惊险刺激的大头杀
然后我们就下播晚上是联动
趁机雷他一飞
我们直播间骗子骗子来了
都都都也来我们直播间都都得来
我们直播间被我雷飞一下来
晚上联动拆弹游戏
我们矮人联盟来好好好
好好好好
我一个我不是蛮给我砸矮人了
我是走后走后门进去的
你和我天天说是怎么
你我想死如过气里来
哇咔咔
咔咔咔请务必用道具砸裂口以及敲木生
三书解还给我分配任务了
说实话我看怜那你又要赢了
有感觉吗
呃没感觉啊没感觉啊
哇咔咔咔咔咔酣畅淋漓
可能从没在他叫做天
还有一个还有一个能凑满的歌
下一个来嗯矮人联盟越矮
地位越高
那小恩老师的地位仅次于矮人王了
列克列克比我矮
你一口你一口比我矮行吗
懂不厉害
厉口比我矮没了啊
没有那我直接开了
首先先淘汰一个关进小黑屋
剩下的直接狠狠的大斩杀
然后最终选出一个人怎么样来
谁会是今天获得禁言奶茶的嘉宾呢
男宾还是女宾呢
哇咔咔咔嘿水布你好
那个可能会被禁言了
被选出来的要干嘛
选出来就是在直播间买一根火柴上一个电
脑就行
行对的这把不是你了
偷懒
因为因为是吧
因为每一个都杀的话
就有点时间有点来不及了
五零确定人呢出来说话
谢流水的爱心抱枕谢谢人呢
快出来被我禁言才二十四个人
那好吧那你要这么说
那也行
那我们每个人都要是每个人都要被禁言吗
其实我觉得禁言一个就行了
今年前五怎么样
今年前五人呢
怎么跑了
云起的闪烁抽着我连麦
我禁言二十分钟都不愿意吗
的深入
第二个只能透过禁言前五噔
咚咚嘿达怪猫立刻要禁言的伤
右边是哼哼哈哈
哈哈哼的我一起也不过是夏
这就是电影影票谢谢你的电影票啊
给我们剪一天早播
再话都不知道说不是不让说
就刚好他在这儿嘛
后刚好好在这这看到了
就杀群里禁言可以吗
群里你们的ID都叫李清顾我哪知道你们
谁是谁
我也真服了你们
群里的ID都叫李青故我都分不清楚
你们谁是谁
我禁谁呢
下一位能听的ID我靠
怎么会是那一天天天都在扮演着漫缠的迷
惑谜团的闪洞
右边着小镇巷被反锁
精心打扮出场
我曾有幻想过的过往穿过人群的熙攘
怎么这样呢
我作为直播员肯定不能被禁言啊
带个小猪逼吧
是大怪帽的钢蹦才存活了几秒
速速进不会禁言的
再两个哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嘿刘
凤仪
一般三人呢连帮人快睡快睡快睡快睡快睡
快睡快睡快睡
不要这里拖延时间了不要拖延时间了
不要拖延时间了不要拖延时间了
一直不出来相当于已经被禁言
哦你说的也是哈你说的对
哎没毛下一个七t恤six老师你好
可能得出来被禁言一下哦
我已经看到你了ok禁言的前五名
怎么这能拖到我呀我人不能接受
接下来就是现在就是数掉了
接下来就是一半一半的数噔
没关系晚上我把人放出来了
不要担心这个问题
当当当当当当当当当当嘿
如果我在南极点白空的结鸠
星野之马凑阿款流火速花滴滴从小猪战神
算你们土光白
夜
嗯是输了
好好好啊全数了
我发现你们的头像成分好
呵呵你看有有本人有安稳
有凑阿可啊要阿紫有TGEE
很复杂的成分再来一次
下一次翻翻过五个之后
然后再一个一个点一个一个禁言
好吧
就是中间的中不溜的是不会被禁言的
前五和后五都会被禁言来等等等等等等等
等
等赤暮白毛此方弟弟弟板面和刘备
我看这版面和刘备也是一对苦命鸳鸯啊
冠军也不进冠冠军不进冠军
不进钱前四啊
不对
除了第一名的前面四个何后加油
接下来就是激动人心的时刻
爱你好胖子今天花了吗
你加入了你不要怀疑这一点
只不过一直没数罢了
这水布早该数了第一个就抽到他了
第一个就抽到他了现在才出来罚款
能不能罚一下款啊
你好像没有加入吧米兰风印
我不确定
来谢谢胖子的钢蹦手包
快的你才是猪哈仙女
哇好紧张好刺激紧张刺激
哼紧张刺激
小点声
说话不利死拜带带ok只有两位
了一个是谁
一个是谁
这一个是布瑞伍哈特
还有一个是白空的解救吗
Baby百宫的解救不是已经死了吗
百宫的解救啊还剩谁呀
还剩布如武哈特你和谁不知道是谁
呵呵呵呵啊你只啊哈哈哈哈
那不如武汉特你来选吧
你要你要抽哪个
哎呀
好紧张刺激哦
嗯决定不想这个我靠
好妈好啊啊我去这么牛这么牛
自救大成功祝主播一路成绿
谢你哦
苗风爷你参加了我以为你没参加呢
恭喜呀我美的多呀啊卡啊
哎呀
你说啊
既然是你正好正好没上镜
还真是正好是白字正好是白字哟
不来不来不来
布鲁武哈特的顶级自救为我们直播间新增
一位舰长
好
等你队长加一了
再来一个舰长就又回九十件了
家人们再来一个电长就又回九十件了
怎么说
大家
谢谢闽兰风云他们的见证
这个版面也是又开始了
留下现在是八十八米兰
风云上了之后
再来一个不就是九十了吗
吃哎呀看着懂我意思
再开一场哪天开太多了
是不是不太好啊
我觉得一场就够了一天来一场被保护
我觉哇卡卡卡这猪鼻是不是有点太大了
一九零粉毛后来又染回绿的了花臂黑甲
后来洗了纯金耳钉
清华毕业北大进修打麻将
没赢过的终极雀胜单手硬拉五十公斤
抽烟喝酒赌博泡吧
棋牌室打麻将玩女人
无视老板霸凌
同事直播间假唱喝多了会断片
后空翻的真善美
都市风利人安静内敛沉稳
森女系恶魔十字架奶油面包好好吃呀
达官假身神将苦笑幽默背债
餐厅服务员转职麻辣女教师
双马尾水手扶烧烤大师
一手能抓二十根
羊肉串庄警恋王幸运女童
但是害怕女童一手遮天
每天直播豆瓣白手连唱卖火柴一三八一根
爱做硬邦邦锅巴炒饭八个内内
喜欢手抄简介当舰长礼物
天选臭开子只会精神胜利
麻辣女手工告白牛士变龄后
遁入空门小小返聘手打螺丝拖欠水军工资
超级低音炮舰长不到七千不下播自一色小
四喜
只许有用六万四大头娃娃小唐人谈判大
师小小年纪
喜欢看菠萝流行温柔切菜
鸡蛋肉丝面没有面
每天都给供电局打三十SC
从路边捡一块钱去买棒棒糖的低调
富二代梦里捡垃圾
无时无刻偷窥恐怖片
生性沉默寡言沉淀体育生电动车高手
出门就受伤
跳水爱好者骗同事钱
只骗没钱的小孩和流子更年期变
得急躁不会唱出原创歌手诈骗集团
大姐头还不起银行贷款
偷偷打工还债道德高尚打台球
喜欢dirkytalk
喜欢情敌NTR骗高中学子
两个舰长直播只会放AI抠抠搜搜
讲相声无限返场要求有优车点男童同人文
真实身份是n
卡代言人
上镜就送联名显卡贴纸丐帮帮主灵魂画师
画
画指梳臭鸡蛋一把
年纪穿开裆裤科技水球三颗虎牙四
十分钟速通新一回
后来长到二一零说话直率暴力女护士
索命怨灵团建
被同事抛光一v一偷同事聊天
卡组搞笑主面被麦风被刺深夜殴打
同事素质低下用烟头摸同事屁股
出门全身后遮瑕威胁stuff
相差同事是一千万零食开澄清大会
但是认罪大讳攻京济者一烟
同事瞧不起素烟抽烟指出黄鹤楼PSP副
总与老板画海
而至
赛博一体左臂有弹炮
嘴叼战波唐螂刀嘴叼战战
烟烟弹弹
南京老师大名不顶的姑姑诊所二号成功案
例
与姑姑诊所狼狈为奸企图架空老板
企图对同事人体改造
拿别人的头开酒瓶嫌弃小残周边
净身期打字唱歌MP上校
处心积虑的人淡如菊概可绝活哥被孔由吓
到一拳打爆电
脑屏幕客系逃艺艺术家口算大师穿着优秀
毕业生推销
见了躲着走绿色代表贪婪不爽
屋里说话的时常听不清游戏规则
并企图赖账
与同事打赌后东衣一炮双响
光速华贵被迫叫同事老公逃回直播间
企图从卡布下身上讨回面子
被友友暴打
二四八七二四七六
常败女将军直播抓屈蛐半小时见长
群无实物直播被催婚的恋爱大师科一马路
杀手九十八
分
李小龙召唤器酒吧销怪违章建筑大师酒后
首刃老公
官方同事认证邪恶手工嘲笑同事沿江洗澡
后坠入沿江百
万坟
阿布的大姐的直播间上前哼哼
呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈啊
这个音效插件和大逃杀插件是同一个插件
谢谢米兰风云的舰长谢谢你的舰长
谢谢
换到你挨个的居然还是原价那种老板大气
祝你身体健康祝你天天开心
心想事儿停播
如果你现在在上电
是不是还能再听一遍
是的吧呃但是我准备下播了的心
看似说不出来什么实际上是没招了
实际上没招了想听吗
主播那你要不说我想不想听的话
那我肯定是不想听
但是但是你要是给我上剑
我还是挺愿意的
但你要说我想不想听
那我确实是不想听
结局已经你还有一个小时能下班能坚持吗
坚持不了了因为晚上还要来直播
所以今天坚持不了
我转发一下你们昨天的那个联动浴缸都被
爱忘弃决定不
想你不管你在哪里
嗯嗯转发一下联动预告
刚下班就刚下班就要走了
那主要是因为我感谢你在一九零粉毛
后来又染回绿的了八臂黑甲
后来洗了纯金耳钉
清华毕业北大进修打麻将
没赢过的终极雀胜单手硬拉五十公斤
抽烟喝酒赌博泡吧
棋牌室打麻将玩女人
无视老板霸凌
同事直播间假唱喝多了会断片
后空翻的真善美
都市风利人安静内敛
沉稳
森女系恶魔十字架奶油面包好好吃呀
达官假身神将苦笑幽默背债
餐厅服务员转职麻辣女教师双马尾水手扶
烧烤大师
一手能抓二十根
羊肉串庄井恋王吸引女童
但是害怕女童一手遮天
每天直播豆瓣白手连唱卖火柴一三八一根
爱做硬邦邦锅巴炒饭八个内内
喜欢手抄简介当舰长礼物
天选臭开子只会精神胜利
麻辣女手工告白
女同事变龄后遁入空门
北大返聘手打螺丝拖欠水军工资
超级低音炮舰长不到七千不下播
这一色小四喜只许有由六万四大头娃娃小
唐人谈判大师
小小年纪喜欢看菠萝流行温柔
七菜鸡蛋肉丝面没有面
每天都给供电局打
三十SC从路边捡一块钱去买棒棒糖的低
调
富二代梦里捡垃圾
无时无刻偷窥恐怖片
生性沉默寡言沉淀体育生电动车高手
出门就喜欢跳锅巴炒饭骗童事钱
只骗没钱的小孩和流子
更年期变得急躁
不会唱出原创歌手诈骗集团
大姐头还不起银行贷款
偷偷打工还债道德高尚打台球
喜欢dirtytalk
喜欢情敌NTR骗高中学子
两个舰长直播只会放AI抠抠搜搜
讲相声无限返场要求有优车点男童同人文
真实身份是恩
卡代言人上镜就送联名
我说这个丐帮帮主灵魂画师画画指梳臭鸡
蛋
一晚上一穿开裆裤科技水球三颗
虎牙四十分钟速通心一回
后来长到二一零说话直率暴力女护士
索命怨灵团建被同事抛光
一v一偷同事聊天卡组搞笑
我说这好好像不是深深夜殴同同
好像还不是同摸同事屁股股门全全后遮遮
威胁
吓打相差同事换零食
怪他还还的是是了
根紧记者一点同事逃去
从黄鹤楼PSC副总与老板画画
画着照一起扑蔽眼好右臂
高中波螳螂刀嘴叼战术烟雾弹
南京老师大名鼎鼎的恩姑姑诊所二号成功
案例
与姑姑诊所狼狈为奸企图架空老板
企图对同事人体改造
拿别人的头开酒瓶
嫌弃小餐桌边净声期打字唱歌MG上校
处心积虑的人淡如菊
概可绝活哥被孔由吓到一拳打爆
电脑屏幕客系逃艺艺术家
口算大师川美优秀毕业生
这个好像还不错玩子那个贪玩
不少公民说话时常听不清游戏规则
并企图赖账
与同事打赌后东衣一炮双响
光速华贵被迫叫同事老公逃回直播间
企图从卡布下身上讨回面子
被友友暴打
二四八七二四七六
常败女将军直播抓蛐蛐半小时见长
群无实物直播被催婚的恋爱大师科一马路
杀手九十八
分
李小龙召唤器酒吧骚化违章建筑大师酒
后首任老
公官方同事认证邪恶手工嘲笑同事沿浆洗
澡后坠入岩浆
百万坟阿部的大姐的直播间上见
我我我说的是音频该更新了
谢谢陈千明的舰长谢谢你的舰长
欢迎丹尼艾迪盖多非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
给个波波再来十把就百剑了
不来吗
呃不对啊大家十把也未必能抽到
都是白字啊是吧
前面我要说什么我不记得了啊
我不记得了在这之前要说什么来着
我忘记了我当时在说啥来着
我当时在说什么来着
各位
我说我要转发一下矮人联盟的联动是不是
联动预
告都好大明对吧
我好像说的是这个
然后我就转发动态去了
对不对
是不是
好像是的我不记得了
是吗
什么我不记得我忘记了
这谁记得住我真服了
哎affriend好了
我也准备下播了
今天也是唱了个出了宝宝
还又重回了九十件
虽然过几天又要掉一些
但是依旧是很充实的一场直播呀
我们今天就准备下播喽
大家没有关注
我的朋友们可以点个关注喽
点了关注的朋友们可以卡个盘子哦
卡了牌车
朋友们可以上个舰长支持一下喽
那我今天的直播到这里就结束了
我们晚上再来见喽我们晚上再来见喽
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜晚上见
没有给我点关注的
一定要给我点关注点了
关注没卡牌子的
也一定要给我卡个牌子好吗
拜拜
嗯areyou那万意
你就开唱dj送本书